dejó su cumpleaños número 38, Pamela
Franco. Bueno, ella llegó del brazo de
Cristian Cueva en una fiesta a la que
invitó, ¿sí? Con una invitación y con
unos requerimientos propios de una
fiesta muy formal. Y dice Pamelas Birday
Party y ahí ella dice que hay un dress
coat. A sus invitados les puso dress
code, código de vestimenta que decía que
era garden chic attire,
así el dress code. Y les mandó, por
supuesto, los ejemplos de colores que
quería. De acá no veo los colores, pero
de acá sí lo tengo. Y dice el celeste.
Celeste, ¿qué? Bueno, celeste lila. El
otro. Ay, no veo
la copia. Está bien mal hecha. Ah, dice
celeste dust, lila, suave, pistacho,
amarillo, mantequilla,
marfil, ¿qué?
O crema.
Marfil o crema. Vaya. Y los ejemplos que
pone, por supuesto, son sacados del
Pinterest seguramente, como usted ve
ahí, todos chicos modelos y chicas, por
supuesto, modelos a las que esos colores
le van perfectos. ¿Dónde se iba a llevar
a cabo el Magno evento? Pues nada menos
que en en Cine ya fue, ¿no? En
Pachacamac. Pachacamac. Pachacamac.
Claro, con este en Pachacamac ya empieza
el invierno, como acá el clima está
loco. Hoy se puso pancurro, creo que
después del de las 2 de la tarde todo
estaba oscuro, así que esos modelitos
que estaban ahí como que no eran muy
apropiados, ¿no? Seguro que la mayoría
estaba de eh manga larga, pero además
había una nota, ¿no? [carraspeo]
Ahí los organizadores de esta fiesta
tuvieron la grandiosa idea de ponerle un
tono elegante y dijeron, "Hay que
hacerlo con dress coat." Y dice, "El
rosa ha sido reservado especialmente
para Pamela, nuestra festejada." Llegó
en rosa, por supuesto. Claro que sí,
llegó en rosa. Sus invitados si no no
tuvieron mucho tino a la hora de escoger
sus vestimentas y muchos ni siquiera
respetaron el famoso dress coat. se
olvidaron del Garden Chek Attire
Cokelaunde, que es un crítico que creo
que le va a este tipo de magnos eventos
eh cholibudenses. Entonces, hemos pedido
su especializada y observadora opinión.
En invierno se usan los tonos más
oscuros, pero es una fiesta de gala,
puede usar brillos, pero hay que tener
mucho cuidado en que no se vea pues una
una fiesta tan colorida, porque recuerda
que ahora en julio es la época de los
circos, ¿no? Si ella ha escogido todos
pateles es su capricho, es su gusto, es
lo que ella quiere. Entonces todo tiene
que haber una combinación en flores, en
manteles, en peinado, en maquillaje.
Hasta las medias y los calzoncillos
tienen que tener de acuerdo porque los
tonos pasteles se traspasan. Por eso es
muy importante la calidad de las telas,
porque si no se convierte en una
heladería. Ay, me parece un quizañero
fabuloso. Claro, porque si todos van a
ir vestidos así, entonces imagínate, ya
se convierte en un baby shower, una
primera comunión o una fiesta así bien
colorida, ¿no? Porque si yo invito a mi
fiesta y no cumple con el dress code,
significa que es es una mala crianza. No
hago caso, llevo como me da la gana, me
pongo mi terno negro y me pongo un
pañuelito pistacho. De eso no se trata.
Exacto, tiene razón, de eso no se trata.
Además, generalmente este tipo de dress
code se utiliza en celebraciones muy
especiales. Cuando cumples un cumpleaños
tipo 40 o los 50s, o cuando haces una
boda, primera o segunda boda, eh cuando
haces una celebración tipo primera
comunión, que le quieres hacer una
fiesta a tu hijo, o tu hija que hizo una
primera comunión. Generalmente en un
cumpleaños, eh, cualquier cumpleaños,
porque cumplir 38 años es es un
cualquier cumpleaños. Entonces, tienes
que ser muy cuidadoso porque si le
exiges algo a tus invitados tienes que
tener, digamos, toda una decoración más
o menos acorde con lo que vas. Y
generalmente uno pide un dress code.
¿Por qué? porque quieres hacer sesiones
de fotos y quieres que todos tus eh
invitados y tú estén debidamente
combinados para que se vea muy bien en
el video, muy bien en la fotografía. De
eso se trata el dress code. Así empezó.
Pero en un cumpleaños cualquiera, claro,
son caprichos de los cumpleañeros, pero
mucha gente tiende a no seguirlos. Y por
supuesto, en esta boda donde escó
farándula, eh muchos de los invitados de
Pamela que fueron a su cumpleaños no
cumplieron ese dress. Por ejemplo, eh,
un poco de los invitados. Vamos a ver.
Miren, miren, miren los invitados cómo
llegaron. Mira, la señora estaba con su
vestido de rayas negras con blanca. Esta
llegó con el amarillo, eh, mantequilla,
así, ¿no? Esta llegó con un verde. Es un
verde o un crema. Ay, no le veo. Esta
llegó a la mayoría de celeste, ¿no?
Este, los hombres se pusieron una blusa
celeste y ya pensaron que estaban con el
dress coat. Esa señora llegó de lila,
pero con su bolsón que no le hacía
juego. Como no son gente de la
farándula, no los voy a destruir ni
criticar porque no los conozco. Esta
chica llegó de marrón, le valió madre y
este llegó con su polo con el que vas a
la playa, ¿no? Se puso un polo playero.
La señora llegó combinada como las los
arreglos florales de la fiesta. No, toda
de estampados. Ella llegó con su
minifalda blanca. La blanca no, el
blanco no estaba en el dress coat. Ella
llegó de celeste, está de mantequilla,
¿no? El señor dijo, "El azul también se
parece al celeste. Voy con el azul." La
señora le llegó altamente el dress. Esta
dijo, "Tengo frío. Yo me pongo celeste y
encima mi casaca marrón." Entonces
también, claro, es que el dress code las
fotografías eran como como muy calatas,
muy veraniegas, muy de jardín. pero de
verano, muy de jardín al mediodía, muy
de almuerzo, porque esos son colores
predominantemente que tienen que ver más
con un almuerzo, con un branch, con
mañana. Estos colores pastel tienen que
ver mucho con playa, tienen que ver
mucho con es, pero cuando ya es de
tarde, es de noche, no, no hagas que tus
invitados, porque esas fotografías les
van a salir horribles con esa mezcolanza
que hay. Y los hombres que nunca saben
combinar, porque muy pocos creo que se
van a atrever a ponerse un terno de
color lila, un terno de color amarillo
mantequilla. Hay que ser muy avantgar,
muy moderno, como para mandarse con esos
colores. Los hombres acá en Lima son muy
conservadores, ¿no ves? obligaron a que
la gente se tuviera que poner encima
cuando pudiste haber hecho algo, unas
unas unas mangas de tool o algo a juego
con el dress code, pero no entendieron
del dress code, o sea, sus invitados de
ella. De repente si los invitados eran
un poco más faranduleros hubieran sido
más pegados a la letra, ¿no? Pero creo
que todo eran familia y amigos nada más.
No era una fiesta privada, ¿no? Hasta,
mira, pero tenían hasta seguridad fuera.
Mira, el señor se estaba yendo a la
playa y dijo, "Ah, no, el dress code es
es este celeste, entonces yo así estoy
bien." No, claro, los hombres
confundieron el blanco con el crema,
generalmente es es crema, es todo, ¿no?
Es un total look, porque acá en ningún
lado veo el blanco, en ningún lado. O
sea, es un total look. Si te dicen
beige, crema, marfil, entonces el hombre
tiene que ir totalmente marfil, ¿no? Que
es lo que la mayoría se siente más
cómodo con este color. El otro se puso
bluein y una camisa beige. Eso no es el
dress coat. Así no es, porque él dijo,
"Estoy de celeste y de dos colores." Es
un solo color por persona, pero en fin.
Ah, así transcurrió todo esto. Tenía
razón Coquito Belaunde.